---
title: Мастеры | Документация Майкрософт
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-sdk
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- projects [Visual Studio SDK], providing wizard support
ms.assetid: 59d9a77f-ee80-474b-a14f-90f477ab717b
caps.latest.revision: 14
ms.author: gregvanl
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 7afb8956ab3c5f4fb202adadbeea32d90e159074
ms.sourcegitcommit: 8b538eea125241e9d6d8b7297b72a66faa9a4a47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/23/2019
ms.locfileid: "58980176"
---
# <a name="wizards"></a>Мастера
[!INCLUDE[vs2017banner](../../includes/vs2017banner.md)]

Обычно после создания мастера, вы хотите добавить его в [!INCLUDE[vsprvs](../../includes/vsprvs-md.md)] интегрированной среды разработки (IDE), чтобы его смогут использовать другие. Затем откроется мастер добавлена в **Добавление нового проекта** или **Добавление нового элемента** диалоговым окнам. Чтобы увидеть **Добавление нового проекта** или **Добавление нового элемента** диалоговое окно поля, щелкните правой кнопкой мыши в открытом решении **обозревателе решений**, пункты **добавить**, и Нажмите кнопку **новый проект** или **новый элемент**.  
  
 Мастера могут быть реализованы в [!INCLUDE[vsprvs](../../includes/vsprvs-md.md)] пользователям выберите из представления дерева доступных значений, при открытии **Добавление нового проекта** диалоговое окно или **Добавление нового элемента** диалоговом окне или при их правой кнопкой мыши элемент в **обозревателе решений**.  
  
 В мастере можно предоставить возможность локализации имя нового проекта или ites и выяснить, значок, который пользователи будут видеть при выборе мастера. Также можно управлять порядком, в котором появляются новые элементы относительно других доступных элементов; элементы не нужно быть упорядочены по алфавиту.  
  
 Можно также указать мастер, начинающий по-разному, на основе пользовательских параметров, которые передаются при открытии мастера.  
  
 В этом разделе рассматриваются файлы, которые реализуют заставить [!INCLUDE[vsprvs](../../includes/vsprvs-md.md)] **Добавление нового проекта** и **Добавление нового элемента** диалоговым окнам, чтобы получить список мастера среди доступных мастерах и шаблоны и требования, которые должны соответствовать мастера для правильной работы в интегрированной среде разработки.  
  
## <a name="in-this-section"></a>В этом разделе  
 [Файлы описания каталога шаблона (VSDIR-файлы)](../../extensibility/internals/template-directory-description-dot-vsdir-files.md)  
 Общие сведения о какой шаблон файлы описания каталога и объясняется их работы в интегрированной среде разработки для отображения папок, мастера VSZ-файлы и файлы шаблонов, связанных с проектом в диалоговых окнах.  
  
 [Файл мастера (VSZ-файл)](../../extensibility/internals/wizard-dot-vsz-file.md)  
 Описание запуска мастеров в интегрированной среде разработки и перечислены три части VSZ-файле.  
  
 [Интерфейс мастера (IDTWizard)](../../extensibility/internals/wizard-interface-idtwizard.md)  
 Описывает `IDTWizard` интерфейс, который должен быть реализован мастеров для работы в интегрированной среде разработки.  
  
 [Контекстные параметры](../../extensibility/internals/context-parameters.md)  
 Описание реализации мастеров и что происходит по истечении интегрированной среды разработки контекстных параметров к реализации.  
  
 [Настраиваемые параметры](../../extensibility/internals/custom-parameters.md)  
 Объясняется, как использовать настраиваемые параметры для управления ее работой мастера, после запуска мастера.  
  
## <a name="related-sections"></a>Связанные разделы  
 [Типы проектов](../../extensibility/internals/project-types.md)  
 Ссылки на дополнительные разделы, которые содержат сведения о создании новых типов проектов.  
  
 [Пошаговое руководство: Создание мастера](http://msdn.microsoft.com/library/adb41fe9-fcca-4e87-bf4f-bf2fa68e8b06)  
 Показано, как создать мастер.  
  
 [Расширение проектов](../../extensibility/extending-projects.md)  
 Описывается использование проектов и решений [!INCLUDE[vsprvs](../../includes/vsprvs-md.md)] для организации файлов кода и файлов ресурсов, а также реализация системы управления версиями.
